## Dependency Detector

Сложно предстваить современное веб приложение, которое не использовало бы какие-то зависимости. 
Каждый популярный современный язык имеет пакетный менеджер - компонент, отвечающий за установку сторонних пакетов, 
также известных как *зависимости*.

Каждая такая зависимость может иметь свои зависимости. И порой случается так, что из зависимостей выходит цикл, 
так называемая циклическая зависимость. Хоть современные пакетные менеджеры могут их решать, мы хотели бы написать 
линтер, который позволит нам проверить наличие циклических зависимостей в нашем проекте.

## Задача

На вход дается объект **Dependency List**, который содержит в себе общий список зависимостей проекта(*libraries*) 
и список внутренних зависимостей между библиотеками(*dependencies*). Ваша задача - проверить есть ли среди зависимостей 
между библиотеками циклические зависимости. Если они отсутствуют и проект можно собирать - верните **true**. 
В противном случае верните **false**. 

Список внутренних зависимостей(*dependencies*) состоит из массивов строк с двумя элементами, 
где первая библиотека зависит от второй.

## Пример 1
*Входные параметры: libraries: {"foo.bar", "foo.baz"}, dependencies: {{"foo.baz", "foo.bar"}}*  
*ответ: true*
Объяснение: Проект подключает 2 библиотеки: foo.bar и foo.baz. foo.baz зависит от foo.bar. Циклической зависимости нет,
мы можем установить сначала зависимость foo.bar, а после установить foo.baz

## Пример 2
*Входные параметры: libraries: {"foo.bar", "foo.baz", "foo.quax"}, dependencies: {{"foo.baz", "foo.bar"}, {"foo.bar", "foo.quax"},{"foo.quax", "foo.baz"}}*  
*ответ: false*
Объяснение: Проект подключает 3 библиотеки: foo.bar, foo.baz, foo.quax. foo.baz зависит от foo.bar, foo.bar 
зависит от foo.quax, а foo.quax - от foo.baz. В данном случае у нас есть циклическая зависимость `foo.baz -> foo.bar -> foo.quax -> foo.baz -> ...`
