## Dependency Detector

Складно уявити сучасний веб додаток, який не використовував би якісь залежності.
Кожна популярна сучасний мова має пакетний менеджер - компонент, який відповідає за установку сторонніх пакетів,
також відомих як *залежності*.

Кожна така залежність може мати свої залежності. І часом трапляється так, що з залежностей виходить цикл,
так звана циклічна залежність. Хоч сучасні пакетні менеджери можуть їх вирішувати, ми хотіли б написати
лінтер, який дозволить нам перевірити наявність циклічних залежностей в нашому проекті.

## Завдання

На вхід дається об'єкт **DependencyList**, який містить в собі загальний список залежностей проекту (*libraries*)
і список внутрішніх залежностей між бібліотеками (*dependencies*). Ваше завдання - перевірити чи є серед залежностей
між бібліотеками циклічні залежності. Якщо вони відсутні і проект можна збирати - поверніть **true**.
В іншому випадку поверніть **false**.

Список внутрішніх залежностей (*dependencies*) складається з масивів рядків з двома елементами,
де перша бібліотека залежить від другої.

## Приклад 1
*Вхідні параметри: libraries: { "foo.bar", "foo.baz"}, dependencies: {{ "foo.baz", "foo.bar"}}*
*Відповідь: true*
Пояснення: Проект підключає 2 бібліотеки: foo.bar і foo.baz. foo.baz залежить від foo.bar. Циклічної залежності немає,
ми можемо встановити спочатку залежність foo.bar, а після встановити foo.baz

## Приклад 2
*Вхідні параметри: libraries: { "foo.bar", "foo.baz", "foo.quax"}, dependencies: {{ "foo.baz", "foo.bar"}, { "foo.bar", "foo.quax"}, { "foo.quax", "foo.baz"}}*
*Відповідь: false*
Пояснення: Проект підключає 3 бібліотеки: foo.bar, foo.baz, foo.quax. foo.baz залежить від foo.bar, foo.bar
залежить від foo.quax, а foo.quax - від foo.baz. В даному випадку у нас є циклічна залежність `foo.baz -> foo.bar -> foo.quax -> foo.baz -> ...`