## Привет, друг

В этой домашней работе по java мы испытаем твои навыки по основам языка, знание алгоритмов и понимание объектно-ориентированной парадигмы.
Всего тебя ждет 3 задания, каждое из которых располагается в собственном пакете. Мы рекомендуем тебе проходить их в следующем порядке:
- `academy_coin`
- `dependency_detector`
- `fleet_commander`

## Оценивание

Для оценивания мы будем использовать 3 состовляющие: 

- Тесты
- Линтер
- Оценка коуча
  
При сабмите твоей домашки мы прогоним её через ряд тестов, часть из которых доступна тебе. У тебя будет 3 попытки для сабмита домашки.
После дедлайна, коучи проверят твою домашку, основываясь на результатах тестов выставят окончательную оценку и напишут фидбек. 
Максимум за домашнюю работу можно получить 10 балллов, которые распределяются следующим образом:

- Автотесты заданий домашки - 6.5:
    - `academy_coin` - 1
    - `dependency_detector` - 2.5
    - `fleet_commander` - 3
- Линтер - 0.5
- Оценка коуча - 3; 

**ВАЖНО:** оценка за автотесты является не окончательной, а промежуточной. Коучи могут аннулировать оценку за задание, 
если они поймают вас на мошенничестве, например подгонка ответа задания под тесты или списывание. Также коучи получают 3 балла, 
которые могут распределить на своё усмотрение, например добавить баллы за хороший код или оригинальное решение задания. 

## Линтер

Для данной домашки мы используем модифицированный spring style guide: из него убраны javadoc комментарии и заголовки файлов,
других изменений в нём нет. Линтер НЕ является частью автотестов, поэтому если вы нарушили стайлгайд, вы об этом не узнаете. 
В этом задании проверять корректность стайлгайда - это ваша задача, и для её решения вы можете выбирать любой удобный для вас путь.
Например, вы можете запускать его вручную перед каждым пушем в репозиторий или добавить гит хук pre-commit или pre-push, 
чтобы делать это атвоматически.

## Установка

1. Склонировать репозиторий
2. `gradle test` - запуск тестов
3. `gradle format` - форматирование кода
4. `gradle checkstyleMain` - запуск линтера
5. `gradle check` - запуск линтера и тестов

### Удачи!
