## Привіт, друже

У цій домашній роботі по java ми випробуємо твої навички з основи мови, знання алгоритмів і розуміння об'єктно-орієнтованої парадигми.
Всього на тебе чекає 3 завдання, кожне з яких розташовано у власному пакеті. Ми рекомендуємо тобі проходити їх в наступному порядку:
- `academy_coin`
- `dependency_detector`
- `fleet_commander`

## Оцінювання

Для оцінювання ми будемо використовувати 3 складові:

- Тести
- Лінтер
- Оцінка коуча

При сабміті твоєї домашки ми проженемо її через ряд тестів, частина з яких доступна тобі. У тебе буде 3 спроби для сабміту домашки.
Після дедлайну, коучі перевірять твою домашку, і грунтуючись на результатах тестів виставлять остаточну оцінку і напишуть фідбек.
Максимум за домашню роботу можна отримати 10 балллів, які розподіляються наступним чином:

- Автотести завдань домашки - 6.5:
    - `academy_coin` - 1
    - `dependency_detector` - 2.5
    - `fleet_commander` - 3
- Лінтер - 0.5;
- Оцінка коуча - 3;

**ВАЖЛИВО:** оцінка за Автотест є не остаточною, а проміжною. Коучі можуть анулювати оцінку за завдання,
якщо вони піймають вас на шахрайстві, наприклад підгонка відповіді завдання під тести або списування. Також коучі отримують 3 бали,
які можуть розподілити на власний розсуд, наприклад додати бали за хороший код або оригінальне рішення завдання.

## Лінтер

Для даної домашки ми використовуємо модифікований spring style guide: з нього прибрані javadoc коментарі і заголовки файлів,
інших змін в ньому немає. Лінтер НЕ є частиною автотестів, тому якщо ви порушили стайлгайд, ви про це не дізнаєтеся.
У цьому завданні перевіряти відповідність стайлгайду - це ваша задача, і для її вирішення ви можете вибирати будь-який зручний для вас шлях.
Наприклад, ви можете запускати його вручну перед кожним пушем в репозиторій або додати гіт хук pre-commit або pre-push,
щоб робити це атвоматично.

## Встановлення

1. Зклонувати репозиторій
2. `gradle test` - запуск тестів
3. `gradle format` - форматування коду
4. `gradle checkstyleMain` - запуск лінтера
5. `gradle check` - запуск лінтеру та тестів

### Хай щастить!
