# Re:Re:Re:Re:Re:Re:Re: Job opportunity at Corporation inc.

Привет, будующий сотрудник! Примите наши поздравления: вы прошли все этапы интервью и вам осталось 
сделать последний шаг на пути к работе вашей мечты. Для оценки ваших практических навыков наш IT 
департамент подобрал для вас несложную задачу из беклога одного из наших продуктов.   
Результат выполнения задачи будет оценен одним из ведущих программистов, и в случае если вы нам подходите,
мы свяжемся с вами в течении рабочей недели с момента отправки выполненого задания. Тикет из таск-трекера прилагается к 
данному письму.

Всего доброго, HR отдел Corporation inc.

# Ticket *IT-DBIS-eWRvYm9uIHRzdXJ0Cg==*
## Патч для дубликатов инкрементальных идентефикаторов

**Описание:** Баг с дублированием записей инкрементальных идентификаторов был исправлен 
в соответствии с задачей *[REDACTED]*, однако из-за этого в базах с частой записью образовалось множество мусорных 
записей, которые неиспользуются. В рамках следующего патча планируется создание утилиты, способной удалить дубликаты 
строк. В связи с особенностями базы данных, было принято решение отфильтровать существующие записи по идентификатору
и скопировать уникальные записи в новое место.  
**Результаты инветигейшена:** В кодовой базе существуют все необходимые инструменты, кроме функции способной
найти уникальные записи. При её создании стоит учесть два фактора: 
- *Итератор обходит записи в порядке создания, т.е. записи будут отсортированы
по возрастанию приватного ключа*
- *В базе данных может содержаться огромное колличество строк, поэтому выгрузить их все в память не представляется возможным*


**Примечания для исполнителя**: Наш итератор реализует *StreamAPI*, так что можешь использовать все промежуточные операции стримов.
Однако использование терминальных операций, таких как reduce, collect или итерации с помощью foreach, -
недопустимы. т.к. на больших базах данных это вызовет Out Of Memory Exception. Также плюсом будет, если сможешь сделать это всё за О(1)
по памяти, но это не обязательное требование. Удачи!
